Uma revendedora de automoveis de luxo com sede em Sao Paulo, começou sua operacao em 2012 e atua nos quatro estados da regiao sudeste, além dos estados do Parana e Bahia.

Foi solicitado apresentar o desenvolvimento de um dashboard que represente os dados no periodo de 2012 a 2015 para apresentacao dos resultados da equipe comercial.

A fonte de dados foi um arquivo XLS, coletado do sistema de CRM. As informacoes necessarias no dashboard sao:

1 - Total de Vendas por ano;
2 - Custo de Entrega do veiculo por fabricante;
3 - Custo da mao de obra por Estado;
4 - Total de vendas geral e Matriz de vendas;

Alem disso, existe uma necessidade de analise na marca Jaguar, onde deve demostrar a viabilidade de continuacao de venda deste fabricante.